[音乐]好，今天是游戏的重要日子
笔记本电脑，我们有来自英特尔的新cpus，还有来自AMD的新cpus，当然还有新的
英伟达GPU为其笔记本电脑推出了新的rtx 30系列
这种升级方案通常不会经常发生
像是cpu升级，然后半年后，您会得到gpu升级，
两者之间的触发器就像它们的完美对准
所有内容都立即刷新，因此，如果今年您有新的东西，您将
得到比前者更长久的东西
我个人是一堆笔记本电脑，这些是华硕（Asus）和
这是今天之前的事情，例如预告片
记者，您对哪些公司有所耳闻
要带出来，然后我们将新闻传递给您
每家公司现在都有一些很酷的东西
但是华硕在做一些不同的事情，他们做了
全面刷新了他们的整个阵容，而且全线都是AMD
我想把这些东西展示给你们，因为这
是一些特别的东西，最重要的是我个人最喜欢的东西
有兴趣，但我认为最底层会有一些我很了解的东西
你们中的某人会因为
价格点，所以在顶部，我们有新的华硕
g15所以去年他们有非常流行的g14设备
嗯，这就像是首批基于amd的优秀游戏笔记本电脑之一
改变了我们认为amd可以交付的方式
在笔记本电脑中，这是15英寸版本g15
它有两种颜色，显然是我偏爱的白色
以及今年的灰色已经过重新设计
正确地使用，因此它与设计语言具有相同的设计语言和样式
去年流行的g14，所以它具有
镁合金主体以及穿孔
顶部面板，因此您可以看到其背面的小点
这个没有像你可以的那样的动漫矩阵
照亮后面的小点，仍然只有14个
但是内部是它变得特别的地方，所以这
正在运行新的AMD 5900h八核16线程，并且此设备
最多可以配备rtx3080。现在他们不允许我
基准测试，他们希望最终确定驱动程序
在我向您展示这些数字之前，但已经看过这个东西，并且
只是玩了一点我不认为他们真的需要我等待
我觉得如果我只是向大家展示这个，你们会留下深刻的印象，但是
我们会等待，嗯，这就是所有这些情况
工程样本，所以我被阻止了
审查禁运，直到你们看到实际数据为止
因此电池在90瓦特小时内也具有
或具有100瓦usbc充电的功能（如果您可以使用它，但仍然可以使用）
使用开箱即用的桶塞，但这是一个非常
功能强大的系统，它不像外面最轻最薄的东西
但是我一直很喜欢g14
因为造型，不仅因为颜色，我想很多人
看着我的视频就像哦，你喜欢它，因为它是白色的
不，这是因为当您拥有镁合金表壳时
而且您也喜欢那些塑料部件，但感觉
超级胖子，我不觉得有任何脆弱或
那种微妙的感觉，我只是
这就是为什么我非常喜欢这些设备的原因，G14也已经更新了
保留了呃的形状和样式
去年一个，所以它只是它的更新版本
但有几件事，他们添加的内容相对较小
所以有一种棱柱形的或虹彩的
发出一些金属口音，但内部有较大的升级，因此
再次amd 5900或5800h cpus
可以将gpu升级到我相信rtx 3060。
现在，这两种设备都为g14和15
屏幕已升级，因此您会获得1080p 144赫兹面板，就像
基线，或者如果您想成为1440p
165hz面板具有出色的色彩精度，因此g15可以
据称达到了百分率的dci p3
像这样的高刷新率高分辨率游戏面板的绝佳选择
我必须看到的东西，所以如果这和我一样好，我会说实话
他们声称特别是我要去的屏幕
试图切换到其中之一，甚至14英寸，因为
这种功能和便携性非常独特，您不会得到这个
在其他任何人那里，你就是无法获得这个尺寸
具有这种游戏和视频编辑性能
好吧，继续前进，我们有zephyrus duo这是双屏游戏笔记本电脑
它有一个倾斜的屏幕，所以当您打开它时
屏幕会弹出一点，为您提供更好的视角
现在这台机器也已经更新为amd cpus
以及最好的nvidia rtx gpu，所以您拥有rtx 3080
但对我来说有趣的是，这是一台类似
最好的最好的，甚至当涉及到这样的优质产品时
他们已经用amd更新了，与去年不同，我不知道你是否
去年看了我的频道，但这是我最大的抱怨
没错，尽管每个笔记本电脑公司都在使用英特尔芯片，
明确，更好的选择
消费者很难找到配备AMD的高端游戏笔记本电脑
但是一切都还好，所以5900h rtx 3080
这会抽出疯狂的数字，这是我打开的第一个数字
全部进来我就像我要检查这个东西
它会传递它会传递呃，但它仍然在右侧具有触控板，所以如果
你左撇子，你仍然被拧，所以屏幕
有几个选项，有一个4k 120赫兹面板和一个1080p 300
赫兹面板，因此如果需要速度，可以在本机上使用
冷却系统，所以他们增加了第二个
这个较小的屏幕下方的进气口，它运行着液态金属，因此
今年该设备的性能应该提高，好吧，让我们继续
下一个设备，这很酷，这是一个13英寸的超极本
设备名为flow x13，看起来很温顺13
英寸设备镁合金，就像超级本
它打开成二合一的形式，可以折叠成所有
回到平板电脑的方式，但这种产品不是新产品
我的意思是说它甚至根本不像游戏产品
AMD的新5000系列芯片很酷，你知道吗
八芯而不是一吨的功率，因此无法承受
大量的提振，但是如果您会注意到有一个
有趣的港口在这里，这改变了这
设备可以做到这一点，可以连接
对此还可以，所以让我解释一下这是一个外部GPU
它在这个非常小的包装内运行rtx 3080，现在让我
解释我对这个装置的想法大约三年前
当我个人对外部GPU感兴趣时
在他们身上拍了很多视频，这是个人的信念
这将是未来的外部GPU将是未来
笔记本电脑游戏，多家公司进行了很多尝试
尝试将其变为现实，但它从未成为主流，因为我猜有两个
或三个原因第一，那就是昂贵，您必须获得
花费金钱的外壳，然后您必须将gpu放入其中
这显然要花钱，但是您从中获得的性能
外部gpu受到雷电的严重破坏3
连接就像是假设您购买了一个
rtx 3080，您将损失20左右的性能
正是由于这种联系，这带来了完全不同的
这样，这是一个提供连接的方式
将Thunderbolt 3.的带宽加倍
很小，它装有一台笔记本电脑3080，背面有全套端口，
SD卡读卡器端口是专有的，因此
你依靠华硕支持这件事
希望他们继续这样做，但这对我来说比
传统的外部GPU现在
这个想法听起来像传统的外部gpu机箱
但这是更好的选择，如果您有
这个系统，如果你有幸选择这样的东西
为您提供了极为灵活的设置，让您发疯了
ultrabook，你有这辆非常强大的吉普车
您可以将其连接起来，然后将所有果汁挤出来
该gpu，因为这种连接，您不会失去任何
那个性能还可以，所以现在是x13流
测试一下，因为这似乎更多地取决于驱动程序
比其他所有东西都要多，因此我们必须在该东西上的性能
等待未来的审查，但想法是
是的，我喜欢它，好吧，让我们继续前进，接下来的事情
是华硕凝灰岩a15现在这是一个设备
好吧，如果您已经看到我的喜欢，我可以告诉您
我在去年年底做过的笔记本电脑评分视频
由于一个大问题，我对a15的评价不高
散热问题，这是一款非常受欢迎的笔记本电脑
这是去年全球某些地区最畅销的游戏笔记本电脑
可能是由于价格的原因，它的价格相当便宜
但我不喜欢他们改变的热量
现在很重，我无法打开这个，我被告知不要打开这个
我非常想因为我偷看了
就像你可以看到它，也许我会为你们打开它
华硕，我很抱歉，但是我只需要向观众展示里面的内容，因为我知道
他们会很感激的，所以我们进行了完全重新设计
热系统，我们有更多的热管，我们有第三个
现在也要排气了
而且我们有新的粉丝，他们用更好的材料制成，他们有更好的材料
设计他们整体上有更多的风扇叶片
散热系统明显更好，所以
如果您一直在关注此系统，并且因为它也有新的AMD CPU
因为今年的新英伟达GPU可能是
假设价格不会上涨，这是一个很棒的一年
因为这东西可能不适合
自由使用所有材料，甚至仅铜就可以制造
多余的热管和其他东西全都花了，但希望他们把这东西保留为
廉价的入门级设备，徽标也已更改，因此
不再是怪异的翼形徽标，而是更多
就像现代外观的设计一样，您仍然会遇到困难
侧面，但是的，我认为笔记本电脑看起来很干净
很多人会喜欢下一个设备是
另一个rg硬模式，今年是全新的，破折号
f15，所以传统的游戏笔记本电脑对您有帮助
一种用于玩游戏的性能GPU，然后您常常被迫
购买高端CPU就像它一样
八核或有时像六核的cpu，
这些组件很昂贵，而且运行时很热，就像
很难冷却，这就是使游戏笔记本电脑更酷的原因
它们的挑战以及它们的价格标签
删除昂贵的CPU并放入
这些都配备了更合理的价格
老虎湖英特尔CPU，它们是四个核心CPU，但
他们仍然配备了高端rtx 30 GPU
所以您得到的系统应该便宜一些
容易冷却，因此更薄更轻，并且仍然可以玩游戏
很好，因为主要是大多数游戏的GPU
我认为这是一种模式，更多的公司应该尝试采用它，就像
这款类似中端游戏笔记本电脑的东西
仍然像轻薄轮廓一样保留，但不花钱
现在所有这些东西的定价在
这一点，但只是从我被告知
这不会像超级昂贵的高级模型，但它仍然具有
就像经典的西风一样
漂亮的一个，它是白色的，在这个东西上的照明是蓝绿色
所以如果你问我，这显然是世界上最好的笔记本电脑
但对于大多数不编辑视频或您不使用应用程序的人
可以利用很多cpu核心，这是
一个非常好的选择，特别是对于中低端的那种
价格点游戏笔记本电脑好吧，让我们关闭此
这些设备，所以这些是
笔记本电脑有15英寸型号和17英寸型号
而这些往往会更厚一点，因为华硕不会过多地专注于
保持这些家伙像超级瘦子一样，他们有不错的表现，但是他们倾向于
有点笨拙，他们当然有新的amd cpus
还可以运行液态金属以及最高rtx 3070和
这些显示器上的显示最高可达300hz 1080p面板
或1440p面板，当然您拥有
我知道strix笔记本电脑具有相对独特的光泽，有些
人们喜欢，如果那是您的果酱，这些可以带来
现在也有一个疤痕版，所以有点像
同类型的strix设备的高级版本
的形状和设计语言方面的想法，但这个有一个
像后盖一样可拆卸，因此您可以交换
它们带有不同的可磁连接的端盖，
他们在盒子里包括了几种不同的颜色
而且里面也有光机械
键盘，这是我第一次从华硕上看到它，我还使用了其他一些键盘
带有这种类型的键盘的设备
就像一个非常点击的触觉机械键盘
它不适合每个人，因为它确实使您的键盘使用量有所增加
声音更大，但是如果您有兴趣的话可以使用
在其中，还有一个非常酷的半透明组件
键盘座，我认为它看起来很不错
现在的屏幕，因此与
像普通strix这样的strix具有360赫兹的选择，因此就像超级
快速屏幕，如果需要，可以将其升级到rtx 3080
您需要在这种情况下获得额外的GPU性能
笔记本电脑，但这是我今年喜欢的阵容
我想到两件事第一
华硕是一家像他们一样是第一批做这件事的公司
amd向右推，我觉得今年他们在带那个
芯片连接到他们所有的设备，我喜欢，就像
现在是时候了，我想看到我喜欢看比赛，而不是我
想知道你对英特尔的看法吗
他们甚至在他们的顶级保费中也给了我们amd选择权
现在看到的产品真是太好看了，但第二个想到的是
是定价，所以我显然不知道任何
所有这些设备的价格，但我当中有一部分人担心
价格会像去年的amd设备一样上涨
不是说它们超级便宜，而是价格合理，而且
我很害怕，因为在这一点上，我知道
他们有很好的东西，而不仅仅是他们知道他们有
他们知道一些真正的好东西，我们知道他们确实有一些东西
好，因为我们现在都想要这些东西
因为AMD的选择太好了，我担心价格会上涨
一点点，但我们将不得不看到好希望你们
喜欢这个视频的人会喜欢的
潜艇，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]